Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Give it your all, Vee. This project,
ابذل قصارى جهدك يا ​​في. هذا المشروع،
We definitely have to beat Jinta’s team.
علينا بالتأكيد أن نفوز على فريق جينتا.
Khun Chan, Khun Pad’s calling for a meeting.
خون تشان، خون باد يدعو إلى اجتماع.
Damn it, meetings all day.
لعنة، اجتماعات طوال اليوم.
This is the old man I told you about.
هذا هو الرجل العجوز الذي أخبرتك عنه.
What a coincidence! Let me have your IG.
يا لها من مصادفة! دعني أحصل على حسابك على إنستغرام.
- My account’s private. - Sis!
- حسابي خاص. - أختي!
I’m really happy to be in Kitakyushu with you.
أنا سعيد جدًا لوجودي في كيتاكيوشو معك.
I like Kitakyushu too.
أنا أيضا أحب كيتاكيوشو.
Especially when you’re here with me.
وخاصة عندما تكون هنا معي.
You’re not setting private anymore?
هل توقفت عن ضبط الإعدادات الخاصة؟
Nope, not anymore.
لا، ليس بعد الآن.
What make you change your mind?
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
You wouldn’t even let me follow you before.
لم تسمح لي حتى بمتابعتك من قبل.
Well, now you can. Isn’t that good?
حسنًا، الآن يمكنك ذلك. أليس هذا جيدًا؟
It’s good.
إنه جيد.
I love it.
أنا أحبه.
Pick up, sis.
إلتقطي يا أختي.
Hello, Khun Mind.
مرحباً، خون مايند.
May I ask what business you have WITH MY P’Aokbab?
هل يمكنني أن أسأل ما هي الأعمال التي لديك مع P'Aokbab الخاص بي؟
Babe, tell her we’re on our honeymoon.
حبيبتي، أخبريها أننا في شهر العسل.
If there’s nothing else, we’ll hang up now.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسوف نغلق الهاتف الآن.
We’ve got more romantic time to spend.
لقد حصلنا على المزيد من الوقت الرومانسي لقضائه.
Sayonara, Khun Mind-san!
وداعا، خون ميند سان!
Bleh!
تمام!
What on earth are you doing?
ماذا تفعل على الأرض؟
Talking to Mind-san, what else?
التحدث مع مايند-سان، ماذا أيضًا؟
Ugh.
آه.
Ugh, it’s so cold, sis.
آه، إنه بارد جدًا، أختي.
Let me hug you.
دعني اعانقك.
My hands are freezing.
يدي متجمدة.
Hey, let go!
مهلا، دعه يذهب!
But it’s cold!
لكن الجو بارد!
Come on, just a little.
هيا، فقط قليلا.
Fine, fine—come here, it’s cold anyway.
حسنًا، حسنًا - تعال إلى هنا، الجو بارد على أي حال.
Yahh—
نعم-
You okay?
هل انت بخير؟
I’m not drunk.
أنا لست في حالة سكر.
See? I still walk straight.
هل رأيت؟ لا أزال أمشي بشكل مستقيم.
Such a romantic night, isn’t it?
إنها ليلة رومانسية، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Do you think—
هل تعتقد-
we should kiss again?
هل يجب علينا أن نقبل مرة أخرى؟
What—hey!
ماذا—مهلا!
Khun Ming wouldn’t do that.
لن يفعل خون مينغ ذلك.
We’re walking on the street, have some shame.
نحن نسير في الشارع، ونشعر ببعض الخجل.
Why be shy? The more people see, the better.
لماذا الخجل؟ كلما رأى الناس أكثر، كان ذلك أفضل.
Let everyone see how much we love each other.
ليرى الجميع كم نحب بعضنا البعض.
Stop right there, you little puppy.
توقف هنا، أيها الجرو الصغير.
I’m not a puppy, I’m a little kitty—meow.
أنا لست جروًا، أنا قطة صغيرة - مواء.
Haven’t you had enough?
ألم تكتفي بما يكفي؟
Think of it as payment.
فكر في الأمر كدفعة.
For saving you from that old hag earlier.
لإنقاذك من تلك العجوز في وقت سابق.
You call that saving me?
هل تسمي هذا إنقاذي؟
I knew you didn’t want to talk to her.
لقد عرفت أنك لا تريد التحدث معها.
Yeah?
نعم؟
Still, don’t you think that was too much?
ولكن، ألا تعتقد أن هذا كان كثيرًا جدًا؟
I was just doing my duty.
لقد كنت فقط أقوم بواجبي.
What duty?
ما هو الواجب؟
Protecting the one I love.
حماية من أحب.
You’re really in character, Khun Ming.
أنت حقا في الشخصية، خون مينغ.
I’m serious though.
أنا جادة رغم ذلك.
I’m actually flirting with you.
أنا في الواقع أغازلك.
Hm?
هممم؟
Isn’t that enough already?
أليس هذا كافيا بالفعل؟
That kiss was just roleplay.
كانت تلك القبلة مجرد لعب دور.
But now—
ولكن الآن—
I want a real one.
أريد واحدة حقيقية.
Hey—
يا-
We’ve got to pack tonight.
يتعين علينا أن نحزم أمتعتنا الليلة.
We’re flying back tomorrow.
نحن سنعود بالطائرة غدًا.
- No! You’re not going anywhere! Come here! - Hey—!
- لا! لن تذهب إلى أي مكان! تعال هنا! - هي-!
- Rin, let go! - hehe!
- رين، دعها تذهب! - هاها!
Rin, the beer’s gonna spill!
رين، البيرة سوف تنسكب!
What are you doing, you crazy pup—Rin!
ماذا تفعل أيها الجرو المجنون - رين!
It’s spilling—stop, stop! That’s enough!
إنه ينسكب - توقف، توقف! هذا يكفي!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
Rin!
أيضًا!
Ugh, people are watching!
أوه، الناس يراقبون!
[MUSIC]
[موسيقى]
♪ Just by having you by my side today ♪
♪ فقط من خلال وجودك بجانبي اليوم ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ كل شيء يبدو على ما يرام ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪استمع إلى قلبي - فهو يهمس باسمك فقط.♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪لا يوجد سبب يجعلني أحبك ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ يجب أن تكون أنت فقط ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم... هو أنت ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ دائمًا. ♪ [موسيقى]
Rin.
أيضًا.
I’m here!
أنا هنا!
Breakfast’s ready.
الفطور جاهز.
Look, I brought you some souvenirs!
انظر، لقد أحضرت لك بعض الهدايا التذكارية!
- Ooh, you got sweets? - And this one!
- أوه، هل لديك حلوى؟ - وهذه!
And this— a special gift just for you, P’Prim.
وهذه هدية خاصة لك فقط، P'Prim.
- Custom-made from Kitakyushu! - Aww!
- مصنوعة خصيصًا من كيتاكيوشو! - أوه!
One of a kind—made by me.
فريدة من نوعها - من صنع يدي.
That’s so cute!
هذا لطيف للغاية!
Oh!
أوه!
How is it?
كيف هذا؟
Thank you!
شكرًا لك!
You're so adorable.
أنت جميلة جدًا.
So, how was—
إذن، كيف كان—
your Japan trip? Fun?
رحلتك إلى اليابان؟ ممتعة؟
So much fun!
الكثير من المرح!
I got to do a lot of research too.
لقد كان عليّ أن أقوم بالكثير من الأبحاث أيضًا.
The weather was perfect, and the food—amazing.
لقد كان الطقس مثاليًا، والطعام مذهلًا.
- Sounds dreamy! - I wanna go too.
- يبدو حلما! - أريد أن أذهب أيضا.
But still—nothing beats Thai basil stir-fry!
لكن لا يزال لا شيء يتفوق على الريحان التايلاندي المقلي!
True that, I’ve never even been there!
هذا صحيح، لم أذهب إلى هناك أبدًا!
So…
لذا…
How are things with Khun Aokbab? Getting along better?
كيف حالك مع خون أوكباب؟ هل تتحسن علاقتك به؟
Well—
حسنًا-
It’s good. Everything’s smooth.
إنه جيد. كل شيء سلس.
Hmm.
همم.
Ever since you started working with her—
منذ أن بدأت العمل معها
you’ve really changed, you know?
لقد تغيرت حقًا، هل تعلم؟
Changed? I’m the same as always.
تغيرت؟ أنا كما أنا دائمًا.
Maybe, but—
ربما، ولكن—
I can see you’re a lot happier.
أستطيع أن أرى أنك أكثر سعادة بكثير.
And more thoughtful about others, too.
وأكثر تفكيرًا في الآخرين أيضًا.
You’re exaggerating.
أنت تبالغ.
You’ve never bought me a gift before, have you?
لم تشتري لي هدية من قبل، أليس كذلك؟
See?
يرى؟
Really? Never?
حقا؟ أبدا؟
Nope, never.
لا، أبدا.
Totally surprised—but hey,
لقد فوجئت تمامًا - ولكن مهلاً،
thank you.
شكرًا لك.
Uh—
أوه-
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
- About what? - Hmm...
- عن ماذا؟ - هممم...
- Let’s say, hypothetically, hypothetically!— - Okay.
- دعنا نقول، افتراضيًا، افتراضيًا! - حسنًا.
If I like someone,
إذا أحببت شخصًا ما،
but I don’t know if they feel the same,
ولكنني لا أعلم إذا كان لديهم نفس الشعور،
is there a way to tell what they think?
هل هناك طريقة لمعرفة ما يفكرون فيه؟
Well…
حسنًا…
It’s simple.
إنه بسيط.
If you care about them,
إذا كنت تهتم بهم،
and they care about you too—
وهم يهتمون بك أيضًا
that means—
وهذا يعني—
wow.
رائع.
That’s it?
هذا كل شيء؟
Yep.
نعم.
Here!
هنا!
Here it goes!
هنا يذهب!
Eat up.
تناول الطعام.
Hey, I think I’ll use some gimmicks—
مهلا، أعتقد أنني سوف أستخدم بعض الحيل-
inspired by the places Khun Rain and Khun Ming visited—
مستوحاة من الأماكن التي زارها خون راين وخون مينغ—
and blend them into the design.
ودمجهم في التصميم.
I want that feeling to stay in their home when they’re together.
أريد أن يبقى هذا الشعور في منزلهم عندما يكونون معًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
- I like it. - Sounds good. What else did you bring back from the trip?
- أعجبني. - يبدو جيدًا. ماذا أحضرت أيضًا من الرحلة؟
I feel like…
أشعر وكأنني...
I need to pay more attention to what’s around me.
أحتاج إلى الاهتمام أكثر بما هو حولي.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I think I’ve overlooked something important.
أعتقد أنني تجاهلت شيئًا مهمًا.
The heart was right in front of me, but I couldn’t see it.
كان القلب أمامي مباشرة، لكنني لم أتمكن من رؤيته.
Are you talking about work—
هل تتحدث عن العمل؟
or something else?
أو شيء آخر؟
Work, obviously. What else would I mean?
العمل، بالطبع. ماذا أقصد غير ذلك؟
Ever since you came back from Japan—
منذ عودتك من اليابان—
you’ve seemed different.
لقد بدوت مختلفا.
Hm.
هممم.
You never talk about work during meals.
لا تتحدث أبدًا عن العمل أثناء تناول الوجبات.
True.
حقيقي.
Yeah!
نعم!
if we wait till after, we’ll starve.
إذا انتظرنا إلى ما بعد ذلك، سوف نموت من الجوع.
- So are you and Rin still going to stay at Khun Rain’s house? - Yeah.
- إذن هل ستظل أنت ورين في منزل كون راين؟ - نعم.
Probably for a little longer.
ربما لفترة أطول قليلا.
Until the design feels just right.
حتى يصبح التصميم مناسبًا تمامًا.
And that’s the only reason you’re staying? Work?
وهذا هو السبب الوحيد لبقائك؟ العمل؟
Or is there… something else?
أم أن هناك... شيئاً آخر؟
Oh crap.
أوه يا للأسف.
Khun Rain’s throwing a birthday party for Khun Ming.
يقيم Khun Rain حفلة عيد ميلاد لـ Khun Ming.
He invited us. You coming?
لقد دعانا. هل ستأتي؟
Uh… not really my thing. You guys go ahead.
أوه... ليس من اهتماماتي. تفضلوا.
Where should we meet tomorrow, Sis?
أين يجب أن نلتقي غدا يا أختي؟
[Sighs]
[تنهدات]
Chan! Chan!
تشان! تشان!
- Huh? - Hmm, the pork’s kinda sweet today, right?
- هاه؟ - حسنًا، لحم الخنزير حلو نوعًا ما اليوم، أليس كذلك؟
Sweet pork? What?
لحم خنزير حلو؟ ماذا؟
Hey, we picked that out precisely, okay?
مهلا، لقد اخترنا ذلك بدقة، أليس كذلك؟
It’s food wasted, you know.
إنه طعام مهدر، كما تعلمون.
- Yeah...yeah. - Even the mushrooms taste sweet.
- نعم... نعم. - حتى الفطر طعمه حلو.
- Hey, stop it! - It’s pork tongue. We should stop teasing her, man. Let stop teasing her!
- هيّا، توقف! - إنه لسان خنزير. يجب أن نتوقف عن مضايقتها يا رجل. لنتوقف عن مضايقتها!
Did you get home yet, Sis?
هل وصلت إلى المنزل بعد يا أختي؟
I’ve finished packing.
لقد انتهيت من التعبئة.
I’m so excited.
أنا متحمس جدا.
Good night.
طاب مساؤك.
I think I need to start paying more attention to the things around me.
أعتقد أنني بحاجة إلى البدء في الاهتمام أكثر بالأشياء من حولي.
All this time—
كل هذا الوقت—
I’ve overlooked something… even though the heart was right in front of me.
لقد تجاهلت شيئًا ما... على الرغم من أن القلب كان أمامي مباشرة.
But I just couldn’t see it.
ولكنني لم أستطع أن أرى ذلك.
Ever since you came back from Japan—
منذ عودتك من اليابان—
you’ve really changed.
لقد تغيرت حقا.
[Music] ♪ Love — I don’t know when it began, but it’s already here. ♪
[موسيقى] ♪ الحب - لا أعلم متى بدأ، لكنه هنا بالفعل. ♪
♪ I don’t really understand why… but it had to be you. ♪
♪ أنا لا أفهم حقًا السبب... ولكن لا بد أن تكون أنت. ♪
♪ I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting. ♪
♪ لا أعلم لماذا - مجرد رؤية ابتسامتك تشعرني وكأنني أرسم لوحة فنية جميلة. ♪
♪ Like colors filling my heart with clarity. ♪
♪ مثل الألوان التي تملأ قلبي بالوضوح. ♪
♪ We might not always fit perfectly, ♪
♪ قد لا نتناسب دائمًا بشكل مثالي، ♪
♪ But still, I just want to stay close to you. ♪
♪ ولكن مع ذلك، أريد فقط أن أبقى بالقرب منك. ♪
♪ You feel the same way, don’t you? ♪
♪ أنت تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟ ♪
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم. ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you). ♪
♪ استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت (الإجابة هي أنت). ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت. ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم هو أنت. ♪
♪ I want you right here beside me. ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ دائمًا. ♪ [موسيقى]
We don’t have much time left at Khun Rain’s house.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت في منزل خون راين.
We’d better hurry up and finish the project.
من الأفضل أن نسرع ​​وننهي المشروع.
And if we can’t finish in time?
وإذا لم نتمكن من الانتهاء في الوقت المحدد؟
Where should we continue?
أين يجب أن نستمر؟
- Your place? - My place.
-مكانك؟ -مكاني.
Okay, and...
حسنا، و...
what if it gets late?
ماذا لو تأخر الوقت؟
- Sleep in your... - You can sleep in my room.
- نامي في... - يمكنك النوم في غرفتي.
- Whoa! - Watch out!
- واو! - احترس!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Your hand…
يدك…
Ah…
اه…
Sorry—
آسف-
I didn’t mean to!
لم أقصد ذلك!
It’s okay.
لا بأس.
I’m totally fine.
أنا بخير تماما.
Fine about what?
بخير بشأن ماذا؟
Just… fine with everything.
فقط... بخير مع كل شيء.
Really. Don’t worry.
حقا. لا تقلق.
Okay?
تمام؟
Yeah.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Isn’t that Khun Rain’s house?
أليس هذا منزل خون راين؟
Yeah.
نعم.
What do you think if I stay at the office for a while?
ماذا تعتقد إذا بقيت في المكتب لفترة من الوقت؟
Why would you do that?
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
I don’t think I can work properly.
لا أعتقد أنني أستطيع العمل بشكل صحيح.
I’m uneasy about this Khun Rain project.
أنا قلق بشأن هذا المشروع Khun Rain.
You know our companies are rivals.
أنت تعلم أن شركاتنا متنافسة.
You don’t trust me, do you?
أنت لا تثق بي، أليس كذلك؟
It’s not that—I just feel…
ليس الأمر كذلك، أنا فقط أشعر...
If we had our own house—
لو كان لدينا منزلنا الخاص
we’d each have our own workspace.
سيكون لكل منا مساحة عمل خاصة به.
And we wouldn’t have to keep doubting each other like this.
ولن نضطر إلى الاستمرار في الشك في بعضنا البعض بهذه الطريقة.
But we don’t, Tis.
لكننا لا نفعل ذلك، تيس.
I’m sorry.
أنا آسف.
Please don’t be mad at me.
من فضلك لا تغضب مني.
Still mad at me?
هل لازلت غاضبا مني؟
I’m not anymore.
انا لم اعد كذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hold still—don’t move or you’ll mess it up.
اثبت في مكانك - لا تتحرك وإلا ستفسد الأمر.
There, looks good.
يبدو جيدا.
I’m heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Drive safely, and—
القيادة بأمان، و—
don’t stress too much about the house.
لا تقلق كثيرًا بشأن المنزل.
Okay.
تمام.
Go on, get to work.
إذهب إلى العمل.
Love you.
أحبك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Ugh, call center again—so persistent.
آه، مركز الاتصال مرة أخرى - مثابر للغاية.
Hello?
مرحبًا؟
You scammers who feeding off people’s misery.
أنتم المحتالون الذين تتغذى على بؤس الناس.
You’re Khun Pad’s secretary, right, Khun Tertis?
أنت سكرتير خون باد، أليس كذلك، خون تيرتيس؟
Wow, you even know my job title now?
واو، هل تعرف حتى عنوان وظيفتي الآن؟
Of course. We’ve met quite a few times already.
بالطبع. لقد التقينا عدة مرات بالفعل.
Who is this?
من هذا؟
This is Thee from Mind Space.
هذا هو أنت من الفضاء العقلي.
I just wanted to invite you out for lunch.
أردت فقط أن أدعوك لتناول الغداء.
I have a proposal I’d like to discuss.
لدي اقتراح أريد مناقشته.
It might just help you and Khun Vee—
ربما يساعدك هذا أنت وكون فيي
afford the house of your dreams.
احصل على منزل أحلامك.
Coffee’s here, my love.
القهوة هنا يا حبيبتي.
Careful, it’s hot.
احذر، إنه حار.
Thanks.
شكرًا.
Hey, sis—
مرحباً أختي
I’ve been thinking about Khun Rain’s house.
لقد كنت أفكر في منزل خون راين.
What if we use Japanese home-building techniques?
ماذا لو استخدمنا تقنيات بناء المنازل اليابانية؟
And for the interior, add some Kitakyushu vibes.
وللتصميم الداخلي، أضف بعض أجواء كيتاكيوشو.
I think Khun Rain and Khun Ming would love it.
أعتقد أن Khun Rain و Khun Ming سيحبان ذلك.
I was thinking the same thing.
كنت أفكر في نفس الشيء.
Really?
حقًا؟
We are in sync, right?
نحن متزامنون، أليس كذلك؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Nothing. I wasn’t looking.
لا شيء. لم أكن أنظر.
You feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
- You’ve got a fever? Let me check— - Eh—
- هل لديك حمى؟ دعني أتحقق - هاه -
Eh— no, I’m fine.
اه- لا، أنا بخير.
It’s just the weather.
إنه مجرد الطقس.
You look flushed though.
أنت تبدو متوردًا بالرغم من ذلك.
It’s hot!
الطقس حار!
Hmm.
همم.
Hey, sis—
مرحباً أختي
We’ve been to Japan together for days.
لقد سافرنا إلى اليابان معًا منذ أيام.
So,
لذا،
We’re pretty close already, right?
نحن قريبون جدًا بالفعل، أليس كذلك؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
So, um—
لذا، امم-
the guest room ceiling is leaking.
سقف غرفة الضيوف يتسرب.
Still not fixed.
لم يتم إصلاحه بعد.
Can I sleep in your room tonight?
هل يمكنني النوم في غرفتك الليلة؟
The guest room
غرفة الضيوف
It’s leaking,
إنه يتسرب
Uh-huh.
اه هاه.
And when we sleep—
وعندما ننام—
can I cuddle you?
هل يمكنني احتضانك؟
What kind of question is that?
ما هذا النوع من السؤال؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What? You’re so silly.
ماذا؟ أنت غبي جدًا.
Where are you going? That’s mine!
إلى أين أنت ذاهب؟ هذا ملكي!
Sorry!
آسف!
You didn’t say no, so I’ll take that as a yes.
لم تقل لا، لذا سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
- Hello. - Hi there.
- مرحباً.
Oh, thank you.
أوه، شكرا لك.
Hello.
مرحبًا.
Please, make yourself comfortable.
من فضلك، اجعل نفسك مرتاحًا.
Hello, Khun Ming. Happy birthday.
أهلاً، خون مينغ. عيد ميلاد سعيد.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
That’s so sweet of you.
هذا لطيف جدًا منك.
Hello, Khun Rain, Khun Ming.
مرحباً، خون راين، خون مينغ.
Hi there.
أهلاً.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
I carefully picked this birthday gift—
لقد اخترت بعناية هدية عيد الميلاد هذه
especially for you, Khun Ming.
خاصة بالنسبة لك، خون مينغ.
Thank you, that’s so lovely.
شكرا لك، هذا جميل جدًا.
About the house renovation design—
حول تصميم تجديد المنزل—
Is there any particular feature you’d like?
هل هناك أي ميزة معينة تريدها؟
Or any details you’d like us to finalize, please let us know.
أو إذا كان لديك أي تفاصيل ترغب في أن ننهيها، فيرجى إعلامنا بذلك.
- Sure. - Of course.
- بالتأكيد. - بالطبع.
You really take good care of the clients, don’t you, Khun Thee?
أنت تهتم حقًا بالعملاء، أليس كذلك، خون تي؟
Hello there.
أهلاً بك.
- Hello. - Hi.
- مرحبا.
Oh, you both came too, Khun Chan, Khun Pad?
أوه، لقد أتيتما كلاهما أيضًا، خون تشان، خون باد؟
Of course, we had to be here.
بالطبع كان علينا أن نكون هنا.
Why wouldn’t we?
لماذا لا نفعل ذلك؟
Hey, guys! Check this out —
أهلاً يا شباب! ألقوا نظرة على هذا —
I’ve got something to show you!
لقد حصلت على شيء لإظهاره لك!
What is it?
ما هذا؟
Whoa.
واو.
- It’s our company sign! - Whoa!
- إنها علامة شركتنا! - واو!
Damn, that looks great.
يا لعنة، هذا يبدو رائعا.
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) is gonna be huge, I’m telling you.
ستكون شركة Sammitr (شركة Three Brotherhood) ضخمة، كما أقول لك.
- Yeah. - We’ll make it together. Our future’s bright.
- نعم. - سننجح معًا. مستقبلنا مشرق.
Here, grab your glasses! Hold them up!
تفضل، خذ نظارتك! ارفعها!
Let’s drink to this — we’ll never betray or abandon each other.
دعونا نشرب هذا - لن نخون أو نتخلى عن بعضنا البعض أبدًا.
- I’m counting on you, seniors! - Cheers!
- أنا أعتمد عليكم، كبار السن! - هتاف!
What the hell did you do, Thee?!
ماذا فعلت بحق الجحيم يا ثي؟!
- How could you make a deal behind our backs?! - Why didn’t you tell us first?!
- كيف أمكنك عقد صفقة من وراء ظهرنا؟! - لماذا لم تخبرنا أولًا؟!
I already talked to the client! What was I supposed to do?
لقد تحدثتُ مع العميل! ماذا كان عليّ أن أفعل؟
You know damn well that budget isn’t enough to finish the project.
أنت تعلم جيدًا أن الميزانية ليست كافية لإكمال المشروع.
I’ve already taken it.
لقد أخذته بالفعل.
You just have to make it work.
كل ما عليك فعله هو جعل الأمر يعمل.
How can you be so damn irresponsible?
كيف يمكنك أن تكون غير مسؤول إلى هذه الدرجة؟
You’re always bragging about—
أنت دائما تتفاخر بـ
How good you are
كم أنت جيد
prove it like you said!
أثبت ذلك كما قلت!
What the hell are you saying, man?!
ماذا تقول يا رجل؟!
Hey, what are you doing?!
مهلا، ماذا تفعل؟!
If you’re gonna keep deciding everything on your own,
إذا كنت ستستمر في اتخاذ القرار بشأن كل شيء بنفسك،
We’re done. We quit.
لقد انتهينا. لقد توقفنا.
Hey, you can’t just walk away like that!
مهلا، لا يمكنك فقط الابتعاد بهذه الطريقة!
- I already accepted the job! - Enough!
- لقد قبلت الوظيفة بالفعل! - كفى!
What a stupid decision, man.
يا له من قرار غبي، يا رجل.
- I don’t want to work with you anymore. - Where are you going?!
- لا أريد العمل معك بعد الآن. - إلى أين أنت ذاهب؟!
I’m out. Let go of me.
لقد خرجت. دعني أذهب.
I already accepted... Fuck whatever!
لقد قبلت بالفعل... لا يهم!
Go ahead, just leave!
إذهب، فقط إرحل!
Just leave! All of you!
فقط إرحلوا! جميعكم!
Fine! I’ll do it myself! Don’t come crawling back!
حسناً! سأفعل ذلك بنفسي! لا تعود زاحفاً!
I told you, didn’t I?
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
It was never going to work.
لم يكن الأمر لينجح أبدًا.
No wonder they dropped the deal.
لا عجب أنهم أسقطوا الصفقة.
If you came here just to talk shit,
إذا أتيت إلى هنا فقط للتحدث عن الهراء،
then get lost.
ثم تضيع.
You’ve got some nerve, huh?
أنت لديك بعض الشجاعة، أليس كذلك؟
We quit—
لقد استقيلنا
and now you still took our project to finish it yourself.
والآن أخذت مشروعنا لإنهائه بنفسك.
What did you expect me to do?!
ماذا كنت تتوقع مني أن أفعل؟!
The company was falling apart after you left!
لقد كانت الشركة تنهار بعد رحيلك!
I did everything I could to keep it alive!
لقد فعلت كل ما بوسعي لإبقائه على قيد الحياة!
Tell me—
أخبرني-
where was I wrong?!
أين كنت مخطئا؟!
- You bastard! - Chan!
- أيها الوغد! - تشان!
You hit my brother, huh?!
لقد ضربت أخي، هاه؟!
- Shit—
- اللعنة—
- Chan! What the hell are you doing?!
- تشان! ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
- You want some?!
- هل تريد بعضًا؟
- Stop it! Enough!
- توقف! كفى!
You wanna hit me, you asshole?!
هل تريد أن تضربني أيها الأحمق؟!
- You— - Shit!
- أنت- - اللعنة!
- Chan, that’s enough! I said stop, Chan!
- تشان، هذا يكفي! قلتُ له توقف يا تشان!
- Stop! Stop!
- توقف! توقف!
- You think you’re tough, huh?! - Damn it!
- هل تعتقد أنك قوي، أليس كذلك؟! - اللعنة!
- Stop! Both of you!
- توقفا! كلاكما!
I said stop!
قلت توقف!
- You— - That’s enough!
-أنت—- هذا يكفي!
Stop it, both of you!
اتوقفوا، كلاكما!
Have you been here long?
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
We just got here, actually.
لقد وصلنا هنا للتو، في الواقع.
Perfect timing, too.
توقيت مثالي أيضا.
Oh—here, this is for you, Khun Ming.
أوه- هذا لك، خون مينغ.
- Thank you. - Wishing you lots of happiness.
- شكرا لك. - أتمنى لك الكثير من السعادة.
Just having you here makes me happy already. Thank you so much.
مجرد وجودك هنا يُسعدني بالفعل. شكرًا جزيلاً لك.
- It’s my pleasure.
- انه لمن دواعي سروري.
The dessert’s here!
الحلوى هنا!
Thanks.
شكرًا.
[Sigh]
[تنهد]
it’s just work.
إنه مجرد عمل.
Kidding.
يمازج.
If you’re gonna bring up what happened earlier,
إذا كنت ستذكر ما حدث في وقت سابق،
I’m not answering.
انا لا اجيب
P'Prim said I should get the HPV vaccine—
قال بي بريم أنه يجب علي الحصول على لقاح فيروس الورم الحليمي البشري -
Cervical cancer prevention.
الوقاية من سرطان عنق الرحم.
Come with me, please? I’m scared of needles.
تعال معي من فضلك؟ أنا خائف من الإبر.
Or… we could go together!
أو... يمكننا أن نذهب معًا!
Eh—no way, I’m not going.
اه-لا يمكن، لن أذهب.
Are you trying to jinx me or what?
هل تحاول أن تصيبني بالنحس أم ماذا؟
I’m not!
انا لا!
I’m just worried about you. I want us to stay together for a long time.
أنا قلق عليكِ فقط. أريد أن نبقى معًا لفترة طويلة.
So…
لذا…
about that cuddling—
حول هذا العناق
Answer, hurry!
أجب بسرعة!
No answer means permission granted,
عدم الإجابة يعني منح الإذن،
Okay
تمام
Hold on, I’ve got to take this call.
انتظر، يجب أن أرد على هذه المكالمة.
Hey, Stop calling me.
مهلا، توقف عن الاتصال بي.
We’re not in a position to be talking like this.
نحن لسنا في وضع يسمح لنا بالتحدث بهذه الطريقة.
You’re not coming to the party?
أنت لا تأتي إلى الحفلة؟
Didn’t you get what I said?
ألم تفهم ما قلته؟
Stop calling me.
توقف عن الاتصال بي.
Why can’t I call you?
لماذا لا أستطيع الاتصال بك؟
We haven’t even broken up yet.
نحن لم ننفصل بعد
I still want to talk to you.
لا أزال أريد التحدث معك.
I’m looking forward to seeing your work.
أنا أتطلع لرؤية عملك.
You all seem very dedicated.
يبدو أنكم جميعًا مخلصون جدًا.
Yes, especially since Khun Rin and Khun Aokbab
نعم، وخاصة منذ أن أصبح خون رين وخون أوكباب
even moved into the house themselves.
حتى انتقلوا إلى المنزل بأنفسهم.
I’m excited and can’t wait to see the design.
أنا متحمس ولا أستطيع الانتظار لرؤية التصميم.
Yes.
نعم.
How long have they been there?
منذ متى وهم هناك؟
For a little while now.
منذ فترة قصيرة الآن.
Please, make yourselves at home.
من فضلكم، اعتبروا أنفسكم في المنزل.
Hello. Thank you so much for coming.
مرحباً، شكراً جزيلاً على حضورك.
When do we have to pay them?
متى يتوجب علينا أن ندفع لهم؟
I’ll take care of it right away.
سأعتني بالأمر على الفور.
Okay.
تمام.
What’s up? Something wrong?
ماذا يحدث؟ هل هناك خطب ما؟
What’s the matter, hmm?
ما الأمر، همم؟
You know you can always talk to me, right?
أنت تعلم أنه يمكنك دائمًا التحدث معي، أليس كذلك؟
I…
أنا…
It’s just…
إنه فقط...
We shouldn’t keep secrets from each other.
لا ينبغي لنا أن نخفي الأسرار عن بعضنا البعض.
I have a proposal for you.
عندي لك اقتراح.
It might let you and Vee—
قد يسمح لك و فيي—
Finally buy your dream home.
أخيرا اشتري منزل أحلامك.
What is it?
ما هذا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Nothing.
لا شئ.
Can you make me some porridge? I’m hungry.
هل يمكنك أن تصنع لي بعض العصيدة؟ أنا جائع.
Now?
الآن؟
Please… make it for me.
من فضلك... اصنعها لي.
This house has so many little corners.
يحتوي هذا المنزل على العديد من الزوايا الصغيرة.
It makes cleaning really difficult.
إنه يجعل التنظيف صعبًا حقًا.
Even with housekeepers, I doubt they can get every spot.
حتى مع وجود مدبرات المنزل، أشك في أنهن قادرات على الحصول على كل مكان.
This one—
هذا-
The kitchen.
المطبخ.
I think...
أظن...
We should have a center island like this.
ينبغي أن يكون لدينا جزيرة مركزية مثل هذه.
Move the range hood to the center.
قم بنقل غطاء المدخنة إلى المركز.
So when they cook—
لذلك عندما يطبخون—
Khun Ming can reach everything easily.
يمكن لـ Khun Ming الوصول إلى كل شيء بسهولة.
Like this.
مثله.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Mmm, that’s nice.
ممم، هذا لطيف.
When they’re cooking together—
عندما يطبخون معًا
They can do it like this too.
ويمكنهم فعل ذلك بهذه الطريقة أيضًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I’m going to stay here.
سأبقى هنا.
No way.
مستحيل.
You’re not welcome here.
أنت غير مرحب بك هنا.
If you have the right to stay in this house—
إذا كان لديك الحق في البقاء في هذا المنزل
then so do I.
ثم أنا أيضا.
I already asked Khun Rain for permission.
لقد طلبت الإذن من كون راين بالفعل.
This house has quite a few damaged areas, doesn’t it?
هذا المنزل لديه العديد من المناطق المتضررة، أليس كذلك؟
Just from the outside, I can already see leaks and water damage.
من الخارج فقط، أستطيع بالفعل رؤية التسريبات والأضرار الناجمة عن المياه.
I bet there are more inside.
أراهن أن هناك المزيد بالداخل.
Have you checked them yet?
هل قمت بفحصهم بعد؟
Already did.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
Every bedroom’s leaking right now.
كل غرفة نوم تتسرب الآن.
There’s no room left for anyone else.
لم يعد هناك مكان لأي شخص آخر.
Then I’ll just sleep with Aokbab.
ثم سأنام مع أوكباب.
We used to share a room all the time when we traveled together.
كنا نتشارك الغرفة طوال الوقت عندما نسافر معًا.
Unfortunately, P'Aokbab’s room isn’t available right now.
لسوء الحظ، غرفة P'Aokbab غير متاحة في الوقت الحالي.
Because I’m sleeping next to her.
لأني أنام بجانبها.
We even cuddle when we sleep.
حتى أننا نحتضن بعضنا البعض عندما ننام.
I think once you’ve finished your inspection, you should head back.
أعتقد أنه بمجرد الانتهاء من التفتيش، يجب عليك العودة.
I’m staying overnight.
سأبقى طوال الليل.
I can sleep on the sofa.
أستطيع النوم على الأريكة.
Fine, do whatever you want.
حسنًا، افعل ما تريد.
Aokbab—
أوكباب—
Show me around the house.
أرني أرجاء المنزل.
I’ll take you.
سوف آخذك.
I’ll show you every single corner.
سأعرض لك كل زاوية.
How’s that sound, Auntie Mind?
كيف هذا الصوت يا عمة العقل؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
After you, Auntie.
بعدك يا ​​عمة.
I know what you're trying to do.
أنا أعلم ما تحاول القيام به.
But let me tell you—it’s not going to work.
ولكن دعني أخبرك - هذا لن ينجح.
I’m just here to work.
أنا هنا فقط للعمل.
I want everything to be fair.
أريد أن يكون كل شيء عادلاً.
That’s all.
هذا كل شئ.
Fair?
عدل؟
You mean, farewell?
هل تقصد وداعا؟
The only thing P'Aokbab still has for you—
الشيء الوحيد الذي لا يزال لدى P'Aokbab لك هو
is hatred. Nothing else.
هي الكراهية، لا شيء آخر.
You should know that.
ينبغي عليك أن تعرف ذلك.
And you think she loves you?
وهل تعتقد أنها تحبك؟
I know Aokbab very well.
أنا أعرف أوكباب جيدًا.
She’s someone who—
إنها شخص ما-
Always knows what she likes and doesn’t like.
تعرف دائمًا ما تحبه وما لا تحبه.
If she hesitates—
إذا ترددت-
it means she doesn’t like you.
وهذا يعني أنها لا تحبك.
No matter how hard you try to care about her—
بغض النظر عن مدى محاولتك للاهتمام بها
she doesn’t like younger people.
إنها لا تحب الشباب.
Do you want shrimp, sis? I’ll peel it for you.
هل تريدين الروبيان يا أختي؟ سأقشره لكِ.
Mhm.
ممم.
Crab from the same place we used to go to.
سرطان البحر من نفس المكان الذي اعتدنا أن نذهب إليه.
I’ll peel it for you.
سأقشره لك.
Try it, see if it still tastes the same.
جربه، وانظر إذا كان طعمه لا يزال كما هو.
Sis—
نعم-
Have this shrimp instead — I peeled it for you.
تناول هذا الروبيان بدلاً من ذلك - لقد قمت بتقشيره لك.
Shrimp’s better anyway.
الروبيان أفضل على أية حال.
Aokbab likes crab.
أوكباب يحب السلطعون.
Not always.
ليس دائما.
Maybe she doesn’t like the same old things anymore.
ربما أنها لم تعد تحب نفس الأشياء القديمة.
New things might only taste good the first time.
الأشياء الجديدة قد يكون مذاقها لذيذًا فقط في المرة الأولى.
- And how would you know? - Rin.
-و كيف عرفت؟ - رين.
If you’re done eating—
إذا انتهيت من الأكل
Go work upstairs first.
اذهب للعمل في الطابق العلوي أولاً.
- I’m not done yet. - Rin.
- لم أنتهي بعد. - رين.
Go.
يذهب.
I’ll peel it for you.
سأقشره لك.
I’ll ask you straight — what do you want?
سأسألك سؤالا مباشرا - ماذا تريد؟
I want things to go back to how they were.
أريد أن تعود الأمور إلى ما كانت عليه.
It’s not the same anymore, P'Mind.
إنه لم يعد نفس الشيء، يا عقل.
How could it not be the same?
كيف لا يكون الأمر نفسه؟
We never even broke up.
نحن لم ننفصل أبدا.
You still can’t forget her, can you?
لا يزال لا يمكنك نسيانها، أليس كذلك؟
What about me?
ماذا عني؟
What am I to you?
ماذا أنا بالنسبة لك؟
Just your subordinate?
مجرد مرؤوسك؟
Answer me.
يجيبني.
Between us…
بيننا…
What else could it possibly be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
I have a proposal for you.
عندي لك اقتراح.
A proposal? What kind?
اقتراح؟ ما نوعه؟
I want you to report every move Jinta makes.
أريدك أن تبلغني بكل تحركات جينتا.
You and Vee want to buy a house, don’t you?
أنت و في تريدان شراء منزل، أليس كذلك؟
I can make that happen this year.
أستطيع أن أجعل ذلك يحدث هذا العام.
Okay, All of you, come and have some!
حسنًا، تعالوا جميعًا واستمتعوا ببعضها!
Hurry up, it’s your favorite!
اسرع، إنه المفضل لديك!
- Don’t worry. - There’s plenty.
- لا تقلق. - هناك الكثير.
Tertis, come join us for dessert.
تيرتيس، انضم إلينا لتناول الحلوى.
Yong’s gonna eat it all.
يونغ سوف يأكل كل ذلك.
Huh?
هاه؟
It’s okay—
لا بأس-
I’m not hungry.
أنا لست جائعا.
Don’t you think Tertis is acting strange?
ألا تعتقد أن تيرتيس يتصرف بغرابة؟
Yeah, I was thinking the same thing.
نعم، كنت أفكر في نفس الشيء.
Yes, P’Thee.
نعم، ب'ثي.
How’s it going? Got anything yet?
كيف حالك؟ هل لديك أي شيء؟
I’ve only been here one day. Haven’t gotten much so far.
لقد كنت هنا يومًا واحدًا فقط، ولم أحصل على الكثير حتى الآن.
If there’s nothing, just come back.
إذا لم يكن هناك شيء، فقط عد.
No point wasting time.
لا داعي لإضاعة الوقت.
Uh…
أوه…
Let me stay another two days. Then I’ll go back.
دعني أبقى يومين آخرين، ثم سأعود.
Be honest with me.
كن صادقا معي.
You still love Aokbab, don’t you?
مازلت تحب أوكباب، أليس كذلك؟
Don’t let that ruin the job.
لا تدع ذلك يفسد العمل.
It’s nothing.
لا شئ.
Work is still work.
العمل لا يزال عملاً.
Why are you drawing me?
لماذا ترسمني؟
Well…
حسنًا…
When we used to travel together, I always drew you like this.
عندما كنا نسافر معًا، كنت أرسمك دائمًا بهذا الشكل.
Hey.
يا.
P’Mind, are you drawing me?
يا عقل، هل ترسمني؟
Yeah.
نعم.
Then I’ll…
ثم سأفعل
be your model, okay?
كن نموذجا لنفسك، حسنًا؟
Which pose should I do?
أي وضعية يجب أن أفعل؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
You really don’t love me anymore?
هل حقا لم تعد تحبني بعد الآن؟
Aokbab…
أوكباب…
- Wait! ///- Hey!
- انتظر! ///- مهلا!
Don’t take advantage of her!
لا تستغلها!
I’m not letting the person who took my first kiss—
لن أسمح للشخص الذي أخذ قبلتي الأولى
—be with someone else!
- كن مع شخص آخر!
You— / Sis—
أنتِ— / أختي—
I’ve got an idea for Khun Rain’s house!
لقد حصلت على فكرة لمنزل خون راين!
We don’t need to stay here anymore.
لم نعد بحاجة للبقاء هنا بعد الآن.
Let’s go.
دعنا نذهب.
But Aokbab, you know…
لكن أوكباب، كما تعلم...
that I still love you, right?
أني لا أزال أحبك، أليس كذلك؟
Vee, I don’t think this is it.
في، لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
It’s not what we discussed at all.
ليس هذا ما ناقشناه على الإطلاق.
You’re planning to change the team in charge of Khun Rain’s house, right?
أنت تخطط لتغيير الفريق المسؤول عن منزل كون راين، أليس كذلك؟
I’m Mind, an architect from Mind Space.
أنا مايند، مهندس معماري من مايند سبيس.
And today’s concept is—
ومفهوم اليوم هو-
“Love Life Balance.”
"توازن الحياة والحب"
Hey—this is our design!
مهلا-هذا هو تصميمنا!
This is the exact same layout as ours!
هذا هو نفس التخطيط الخاص بنا تمامًا!
- What the hell - How does she have our blueprint?!
- ماذا بحق الجحيم - كيف حصلت على مخططنا؟!
[Music]
[موسيقى]
Love — I don’t know when it began, but it’s already here.
الحب - لا أعلم متى بدأ، لكنه هنا بالفعل.
I don’t really understand why… but it had to be you.
أنا لا أفهم حقا السبب... ولكن لا بد أن تكون أنت.
I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting.
لا أعلم لماذا - مجرد رؤية ابتسامتك تشعرني وكأنني أرسم لوحة فنية جميلة.
Like colors filling my heart with clarity.
مثل الألوان التي تملأ قلبي بالوضوح.
We might not always fit perfectly,
قد لا نكون دائمًا مناسبين تمامًا،
But still, I just want to stay close to you.
لكن مع ذلك، أريد فقط أن أبقى بالقرب منك.
You feel the same way, don’t you?
هل تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟
Just having you by my side makes everything perfect today.
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
استمع إلى قلبك، سوف تسمع أن الإجابة هي أنت.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
The one I choose today… is you.
الذي أختاره اليوم هو أنت.
From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life.
من خلال عدم معرفتي لقلبي، اكتشفت أنك الحب الذي كنت أبحث عنه طوال حياتي.
Just having you by my side makes everything good today.
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء جيدًا اليوم.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
استمع إلى قلبك، سوف تسمع أن الإجابة هي أنت.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
The one I choose today is you.
الذي اخترته اليوم هو أنت.
How should we love each other?
كيف يجب علينا أن نحب بعضنا البعض؟
Let’s design it with our hearts.
دعونا نصممه بقلوبنا.
Because that’s how we’ll build a life together.
لأن هذه هي الطريقة التي سنبني بها حياة معًا.
From now on, every day will be colored with our love.
من الآن فصاعدا، كل يوم سيكون ملونًا بحبنا.
Just having you by my side makes everything perfect today.
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you).
استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت (الإجابة هي أنت).
There’s no reason for love, only that it has to be you.
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
The one I choose today is you.
الذي اخترته اليوم هو أنت.
I want you right here beside me.
أريدك هنا بجانبي.
Always.
دائماً.